 y te voy a abrir una carta que tengo acá local para comenzar igual las cartas oficiales todas están allá en la red entonces aquí mira, aquí son las cartas oficiales mira, esta es la última, voy a abrir la última esta semana no estoy haciendo, esta es la de la semana pasada entonces acá colocamos los que entran, los que no entran, blablabla esto después lo miramos, pero aquí cuando se presentan las desviaciones nosotros miramos y tal y de esa es poner porque la desviación entonces esto es clave, porque él dice que es la desviación y él qué va a hacer, entonces esto es de cada uno este es un cuadrito, un copy-paste de este exceso y aquí entonces ya está, dos de mayo pero este texturito acá es lo anterior entonces que uno, Shaolin, porque la idea es que me ayude igual esto, aquí está lo último que yo sabía no lo ahorra, le pregunto para que por si se repite sea como un copy-paste, pero la idea es validar de cada uno de lo que yo se expusiera que esto quede actualizado con lo que se va a escuchar en la grabación entonces aquí en la parte de abajo aquí sí, como esta reunión ellos hicieron la actualización del cronograma la semana pasada entonces el lunes antecitos de la reunión yo qué hice, yo entré al dashboard y de cada uno de los proyectos cogí y miré y le tomé PrimaScreen, porque ya he hecho la reunión la hacemos demostrando el dashboard de lo que aparece atrasado, ¿cierto? entonces eso que se mostró ahí en la reunión y de la cual el líder dijo voy así, voy a esa, es de lo que él actualizó, si no actualizó pues sorry, ahí quedó el atraso, a esto le tomé PrimaScreen el lunes, eso se hace el lunes porque ellos se actualizan entre jueves y viernes entonces el lunes por la mañana antes de la reunión yo tomo PrimaScreen y esos son estos de aquí entonces qué toca, por ejemplo el primero que tengo es acá y están todos acá hacia abajo los puse así como en orden, entonces por ejemplo transformador y escándalo, la primera que hice was a puri tenía 18 de desviación es el was a puri, está acá, es como organizar primero acá decía 16, ahora es 18, eso fue el día de no ha actualizado, esto no está actualizado entonces no se tiene que ir al sistema porque eso sí me importa, actualizarlo a lo que estén en las graficas de abajo si hay alguna que aparece aquí y no está arriba pues agregue hay un tema importante, entonces las que estén por ejemplo sobre todo las que en avance acá planeado diga 100 las que dicen 100 son las de esta 100 planeado, entonces aquí en esta parte de arriba las estoy poniendo en amarillo porque son, ojo, esas son las que vienen de esta al 100% entonces es organizar primero eso y ya tenemos la grabación de la llamada que nos la facilitó Laura la Roo, yo te la voy a reenviar, no sé si si la reenvió en este momento así te la dejo abrir y si no entonces la escargot te la copio a algún lado, no sé por qué y te envío este tel por favor para que me ayude la reunión dura una hora y entonces yo creo que la grabación dura una hora y es acomodar eso y después lo que hacemos Alejandro es cuando la tengas ya hacia la tarde lo revisamos en algún momento si tenemos alguna duda y hacemos entre los dos el acta para que tú la envías la revisamos, miramos qué más le agregamos y de pronto yo tomé nota de pronto de algunas cosas que pronto nos quedan aquí en ese cuadro de la oficina, son cosas generales y entonces las incluimos y la enviamos el acta, yo hago el acta de riesgos y el acta ayer del cronograma transversal ¿es claro? ¿esto lo que tenemos allá? listo perfecto, entonces listo perfecto miremos primero la grabación espérate que ya la tengo acá Laura Vanessa Marrón ¿cómo las podrás cargar? ¿tú qué crees? ¿esto se puede descargar? ¿o le decimos allá que te hace eso o qué hacemos? si, directivo ¿cómo te llega? ¿como un archivo de video? si, eso estoy viendo, miremos primero que todo y si no, yo creo que me dio un código a mi correo y no ha llegado eso es como un link porque no me ha llegado el código, dice que me dio un código y no me ha llegado yo creo que es posible que no te... pero miremos a ver, si no te le decimos al lado que te dé acceso a tu usuario porque mira, no llego y eso llega de una, porque las otras veces se ha llegado de inmediato el código ya, se envió otro código, vamos a ver si llega ok, nos digamos la laureta que nos haga el favor ahí, probá con este spoiler no sé, hay como un bloqueo ahí no están llegando digamos la laureta que nos está dando el acceso a debe haber un bloqueo, o sea debe estar lento algún video del servidor o algo así, no sé, pero creo que a ver Laura, ¿tú ves a Laura Marrupa ahí? si, que es, le digo tapabocas y eso, no, y no es que menos a Laura te la vayas a contagiar y me iba a comprar pero no encontré ahorita que salga de aquí tengo que contar si, entonces evita acercartele más bien a alguien, no, espérate yo acá Alejandro, ¿tú tienes el celular de ella? si, obvio dile, listo, yo le voy a enviar el correo, pero por favor dile entonces laureta, gracias me favore a visionar